1. data_dokter.csv 
id,nama,shift_mingguan,preferensi_pagi,preferensi_siang,preferensi_malam
Deskripsi:
.csv ini berfungsi untuk menyimpan data_dokter terkini. data_dokter dengan kalendar_dokter dibuat terpisah untuk mempermudah pengolahan data.
preferensi_pagi, preferensi_siang, preferensi_malam bernilai 1 bila seorang dokter ber-preferensi di jadwal tersebut. Maknanya, preferensi jadwal bisa lebih dari satu jadwal.

2. kalendar.csv
tidak ada pekan (hitung sendiri pekan berapa). Kolom dokter berisi dokter-dokter dipisahkan id.

3. kalendar_dokter. 
data yang sudah diupdate dimasukkan ke kalendar dokter.